本字幕由诸神字幕组出品，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博、微信@诸神字幕组
片源 Rei／日听／はばやし·yang／翻译 ゆか·小豆叶梓
なんて清々しい朝なんだ
真是個清爽的早晨
校对 TAO·はばやし／后期 宋宋·中津静流
これも会長にもらった式神軍団のおかげか
多虧了會長送的式神軍團
ありがたい　ありがたいや
感激涕零 感激涕零啊
それでは来月から始まる収穫祭に向けて　各委員会からの連絡です
關於下個月的豐收節 各委員會將會發布幾則通知
み…緑を増やそう委員会からお知らせです
綠…綠化委員會通知
収穫祭の間　えっと
豐收節期間 呃
ま…街にハーブの鉢植えを　お…置くためのお手伝いを募集しす
我…我們需要義工 幫…幫忙擺放香草的盆齋
いや　募集しすってなによ
喂 盆齋是什麼玩意
えっと　えっと　ぼ…ボランティアなので　お金は出ません
這個那個 這…這是志願工作 沒有工資
よっしー　収穫祭楽しみだね
小吉 好期待豐收節啊
話かけんじゃねえ
別跟爺搭話
なんせ一週間ぶっ通してやる風祭最大のイベントだからな　よっしーの
這可是風祭最大的節日 狂歡會持續一個星期啊 吉野野
期間中は学校も休み
節日期間學校也會放假
あ　そうだ　オレと一緒に回んない　よっすぃーの？
啊 對了 要不要和我一起逛 基野
せめて呼び方は統一しやがれ
先統一爺的名諱再說
ふん　くだらねえ　草食動物どもの宴なんざ　狼には萎えるだけだ
哼 真無趣 草食動物的盛宴對餓狼來說 簡直掃興
振られてしまった
被他甩掉了
けど　今年の収穫祭は楽しくなりそうだ
不過 今年的豐收節挺值得期待的
ひび割れた夜に
夜空碎破
幾星霜の空
幾鑑風霜
映る僕たちは幻
照映虛影
もし叶うのなら
別無他求
昨日とは違う
但願真我
本当の僕をこの地に
初臨此地
僕ら生きてきたこと
一切生靈
彼方へ消えてく
流駛彼方
錆び付いたレール
鐵軌入鏽
君はただ立ちつくす
佇送孤車
今この腕に流れる
碧火流轉
碧い火があるなら
一手翻天
振り返る君の手を引いて
且挽且行
もう二度と離さないと
灰星在上
灰の星へ誓うよ
不再放手
書き換える　この詩を
重寫此詩
「歡迎你，超自然現象」
授業まえにブログをチェックっと
上課前先看看部落格的留言吧
おはようございます
早安
あ…ああ　おはよう
啊…嗯 早安
そして帰りなさい
你請回吧
ああ　はい　じゃ失礼しま…
啊 好 那我走…
って　なんでだよ　いや　あんたこそ誰だよ
等等 為什麼啊 而且你到底是誰啊
あら　珍しい
哎呀 真少見
男子がこんなところに二人も
這裡居然會有兩個男生
これはお嬢さま　ご機嫌麗しゅう
大小姐貴安
勝手にお邪魔して申し訳ありません
打擾了您的休息 萬分抱歉
朝会にも出ないで　あんたはなに朝から優雅な生活送ってるんですか
連晨會都不去 你一大早就過著這麼悠閒的生活啊
今朝までずっと戦場にいたのよ
直到今早 我一直在戰場上奮勇殺敵
で　なんなの　その制服は
話說回來 你怎麼穿上校服了
いや　ちはやさんが発注書になぜか私のプロフィールを書いてしまったようで
這個嘛 千早大小姐不知為何在訂單上寫了我的資料
おかげで本人はいまも以前の制服のままです
為此大小姐自己依然穿著舊校服
なるほど　あれはそういう
原來如此 是這麼回事
ところでそいつは？
說來這傢伙是誰
ああ　この男はちはやの…
喔 這個人是千早的…
失礼します
打擾了
鳳？
あれ　咲夜がどうしてここにいるんですか？
咦 咲夜為什麼會在這裡
ええ　ちはやさんが大切なものを忘れられたようなのでお届けに
千早大小姐忘了件很重要的東西 我把它送來了
ああ　お弁当　わたし忘れてましたか
啊 我的便當 原來我忘帶了嗎
わーい　ありがとうございます
哇 謝謝你
なあ　あんた
喂 我說
はい？
怎麼？
誰ですか　あなたは
你是哪位
天王寺瑚太朗と申します
我叫天王寺瑚太朗
これはこれは　鳳咲夜です
失敬失敬 我是鳳咲夜
あんた鳳の…？
你是鳳的…？
兄です
哥哥
違いますよ　咲夜は咲夜です
不是的啦 咲夜就是咲夜
あなた　設定忘れてたでしょう
你把設定給忘了吧
いや　そうでした　そうでした
哎呀 確實 給忘了
ちはやさんはうそのつけない清廉潔白な方ですから
千早大小姐一塵不染不打誑語
じゃなんなのこの人
那這個人到底是誰啊
故あって　ちはやさんの身の回りの世話をさせて頂いているものです
因為一些原因 我現在正在照顧千早大小姐的生活起居
それっていわゆる執事的ななにか？
也就是類似管家一類的？
そう言った認識が近いかと
你的理解很恰當
ま　言うなれば　わたしはちはやさんの…
要說的話 我應該算是千早大小姐的…
ナイトです
騎士
でまあ　とりあえずこちらも鳳さんなわけね
總之你也叫鳳對吧
あ　そうなると二人とも鳳さんで　ややこしいですね
要是兩邊都叫鳳的話 容易混淆吧
いいんじゃない？ちはやと咲夜で
直接叫千早和咲夜不就好了
どこぞの馬の骨さまにちはやさんがファーストネームを許すなど…
千早大小姐才不會允許這種來歷不明的人直呼…
別にちはやでいいですけどね
我不在意的
さすがはちはやさん　どこぞの馬の骨さまにも慈悲深いことで
千早大小姐胸懷寬廣 對這種來歷不明的人也心懷憐憫
じゃ　ちはや
好吧 千早
馴れ馴れしいですね　あなた　全世界無遠慮選手権のトップランカーですか
你還要不要狗臉了 你是全球不客氣錦標賽的第一名嗎
分かりやすいね　お宅
您也太明顯了吧
瑚太朗　授業が始まりますよ
瑚太朗 要開始上課了
早く行ったら？わたしは一眠りするから
快點去吧 我先小睡一覺
あんたうそでもいいから授業出る素振り見せましょうよ
就算你不去 好歹也做個要去上課的姿態啊
わたしの暗黒魔法は　欠席すら出席に変えてしまうのよ
我黑暗魔法強大的力量能把缺席變成出席
へい　魔力という名の権力ですね
我懂 是名為魔力的權力對吧
じゃ行こうか　ち　は　や
我們走吧 千 早
そうですね　じゃ行ってきます
好的 那我走了
えっと　天王寺与太郎君でしたか？
你叫天王寺與太郎來著？
瑚太朗だが
我叫瑚太朗
個人的に　わたしはあなたが嫌いです
就個人意見而言 我討厭你
なんなんだ　あの執事は
那個管家到底是怎麼回事
つーか　もしかしてちはやってお嬢さま？
話說千早難道是個大小姐嗎
そうは見えんが
不太像啊
屈辱です
太丟臉了
よし　じゃここを…此花
那麼這道題就由…此花
はい
是
なあ　委員長ってなんでいつも手袋してるんだ？
我說 班長為什麼一直都戴著手套呢
黙れ　オレが知るか
閉嘴 關爺鳥事
ま　噂じゃ潔癖症で直接ものに触れるのが苦手らしいな
不過據說她有潔癖 不喜歡空手接觸東西
待て　本当に潔癖症なら　委員長なんて仕事やらないと思うが
等等 要是她真的有潔癖的話 怎麼會去做班長呢
そう言やそうだな　対人関係を拒んでるようには見えねえ
說來也是 也看不出她有在迴避人際關係
なら　それ以外になにか真の理由があるのではなかろうか？
那麼會不會有其他什麼真正的原因？
は？そりゃなんだってんだ
嗯？你覺得是什麼
もしや　呪われた秘密と力を隠すための封印の手袋なのかも知れない
或許那是為了隱藏和封印被詛咒的秘密與力量的手套
な…なんだそれは
你…你的意思是
おまえも経験があるんじゃないか
你不也經歷過嗎
よ…よせ　それ以上言うんじゃねえ
住…住嘴 不要再說了
そこいらのやつとは違う　オレには呪われし秘密の力が
爺和一般人不一樣 爺擁有被詛咒的神秘力量
やめろ
住嘴
お…オレのなかの…
蘇…甦醒吧…
やめろ　天王寺
住嘴 天王寺
邪龍が目を覚ます
爺體內的邪龍啊
やかましいぞ　おまえたち
在上課呢 你們兩個
きたきたきたぞ　みんな
來了來了 終於來了 各位
これが新生オカ研最初の活動だ
這是超自研復活後的第一個活動
このクッキー美味しいですね
這個餅乾好好吃
ちー　口の中に入れすぎだ
千 你這口吃得太多了
わたしこれもーらおう
我要吃這個
紅茶のおかわりはいかがですか
您還想再來一杯紅茶嗎
いただくわ
來吧
会長　鳳さんの執事とは言え　学園と無関係な人間の出入りはまずいのでは？
會長 雖說他是鳳的管家 讓校外的人進出學校不太好吧
平気よ　この部室はわたしの魔力で学園の支配から切り離されているんだから
沒關係 我的魔力已經讓這間活動室脫離了學校的支配
どんな理屈…
這可說不…
ときに　このようなものもご用意しているのですが
打攪 我還準備了這個
いただきます
我不客氣了
ちょろいな　委員長
這就淪陷了
って　なんでオレだけハブってお茶してんの
為什麼你們喝茶要扔下我一個人
我好像看見槌蛇了
社團的晚輩說她在中庭看見了只奇怪的蛇，
我也跑去看了看，結果有隻圓圓的玩意從我
眼前嗖地一下就飛過去了！我被嚇得坐到了
地上，裙子都髒了（＞_＜）聽說槌蛇很能跳
來著？麻煩你們把它找出來吧！
我也看見了！
午休的時候我在中庭吃飯，結果草叢裡跳出
個不知道是啥的，把我的午飯搶走了！那可
是小賣部一個月只賣一次的傳說級美食——
閃卷三明治啊。可惡，我可是一大早翹課排
隊買的！那傢伙肯定是槌蛇！絕對沒錯！又
圓又胖的！欸，管它槌蛇還是什麼蛇，能吃
就好……
↑的留言
哎呀，樓上的這位不是一大早就肚痛跑去醫
務室的柳澤同學嗎。看來我得好好教訓一下
你，放學以後來我辦公室一趟吧。
ツチノコ？
槌蛇？
ああ　ブログに寄せられた情報によると　校内で目撃例が頻発しているらしい
是的 從部落格的留言來看 有不少人在學校裡見過
それ美味しいでしょうか
好吃嗎
この子食べる気だ
這孩子居然想吃
ツチノコは満腹の蛇
槌蛇就是吃飽了的蛇
夢がねえ
沒點夢想
まあ　オレも特に実在を確信しちゃいなかったけど
雖說我也沒徹底相信它的存在
なんかツチノコくらいいてもおかしくない気がするよな
總覺得槌蛇就算存在也沒什麼好奇怪的
そして　超常現象の実在を証明した暁には
待我成功證明超自然現象的存在之日
あのおっぱいをオレの自由に
就是我把玩那對玉乳之時
お主　邪な目をしておるのう
這位同學 你的眼神有點邪惡
と…とにかく　これをオカ研の初調査にしたいと思う
總…總而言之 這就是超自研的第一個調查項目了
ツチノコやい
槌蛇啊
ビクッ
嚇
いまの鳴き声は
剛才那叫聲是什麼
柔らかさと適度の張りを持ったこの極上の手触り
這恰到好處的柔軟與彈性
まさか本当にツチノコが
難道真的是槌蛇
話せば分かる？
能聽我解釋嗎
天王寺瑚太朗
最低最低最低　不潔不潔不潔　このド変態
差勁 差勁 差勁 齷齪 齷齪 齷齪 你這個大變態
行くぞ　静流
我們走 靜流
さらばだ　瑚太朗
永別了 瑚太朗
あ　ツチノコ発見
啊 是槌蛇
なに　捕獲だっ
什麼 快抓住它
クソ　ちょこまかとぅ
可惡 動來動去的
へいしょっと
我抓
ちーちゃんすごい
小千好厲害
さすがちはやだ　おつむはアレだが身体能力はピカイチだぜ
厲害啊千早 雖然腦袋不大好使 肉體能力絕對沒得說
すっごいバカにしてませんかそれ
你這完全是在損我吧
逃しません
你逃不掉的
うそ　本当に捕まえたの？
不是吧 真的抓到了？
えっと　学校の方じゃないですよね
呃 你不是我們學校的人吧
わたくし　UMAハンターをしております　津久野と申します
我是一名UMA獵人 叫做津久野
プロの人なんですか
職業的？
いいえ　本職は事務員です
不 我的本職工作是普通職員
ツチノコの懸賞金が超欲しかったもので
但是我特別想得到槌蛇的懸賞
なお賞金は海外旅行ならびにブランド品のバッグ　高級衣類
關於獎金 我會用來出國旅遊 買名牌包包 高級服裝
この冬の新作ブーツなどの購入費に
還有冬季的新品靴子
瑚太朗君　この噂完全にガセだよ
瑚太朗 這個流言根本就是假的
おっと　そろそろ職場に戻らねば
不好 我得回公司了
それでは同士の皆さま　失礼いたします
各位同志們 我告辭了
お疲れさま
辛苦了
ご苦労さま
辛苦
これで目的達成です
這下我們達成目標了
えっと　じゃ
呃 那麼
第1次
超自然研究會活動報告
校內
發現槌蛇！？
完成
まさかカツサンドが余ってるなんて　ラッキー
沒想到豬排三明治還沒賣完 真走運
静流も飯か　そう言えば確か
靜流也在吃飯啊 這麼說來
お庭でお弁当食べよう　二人で
和我一起在院子裡吃便當吧
静流　いまから昼飯なら　一緒に食べないか
靜流 我打算吃午飯 一起吃嗎
この間約束しただろ
之前不是說好了嗎
瑚太朗　覚えていてくれたのか
瑚太朗 你還記得啊
なら
來吧
ほんじゃお邪魔しますよっと
那我就打擾了
では早速
開吃吧
いただきます
我開動了
なんだそりゃ　サンマの蒲焼きか
這是什麼 是烤秋刀魚嗎
残念だが　いくら瑚太朗でも　こればかりは譲るわけにはいかない
很遺憾 就算是你我也不願意分享它
いや　とっておきなら　おまえが食べればいいんじゃないかな
沒事 既然是你的最愛 你自己吃就好了
ならば遠慮なく
那我就不客氣了
サンマが羨ましくなるくらい幸せな表情だね
這麼幸福的表情 我都開始羨慕秋刀魚了
どうした？
怎麼了
ちょっと目が痒い
眼睛有點癢
待て待て　そんなに直接こすっていいのか
等等 用手揉可不行
病気だったら悪化するぞ
要是有炎症的話只會加劇症狀的
病気じゃない
不是炎症
じゃなんで
那為什麼
誰にも言わない？
你不會跟別人說吧
言うなと言われれば
要是你不想讓我說的話
瑚太朗になら見せてもいい
我只給你看
あれ？ちょっ　この雰囲気おかしいよ　なんでムードつくっちゃうの
咦 等等 這個氛圍有點奇怪吧 有點那個啥的感覺
えっと　その…
呃 這…
きれいだな
很漂亮啊
俺はきれいだと思うよ
我覺得很漂亮
静流はかわいいな
靜流真可愛啊
悪い悪い
抱歉抱歉
さて　腹も膨れたし　教室に戻るか
好了 肚子也填飽了 回教室吧
天王寺瑚太朗
げっ　委員長
嘖 班長
アルミとスチールをちゃんと分別しないか
扔垃圾的時候要區分鋁罐和鐵罐
それと捨てる前に中をちゃんと洗うのだ
還有 扔掉之前必須先洗乾淨
こっ…これでよろしいでしょうか？
這…這樣您滿意否？
待て　そのまま捨てたら嵩張るだろう
等等 直接扔掉太佔地方了
これを使うんだ
用這個
ええ　なんか面白いな
欸 感覺好有趣
てこの原理だな　スチール缶もつぶせるぞ
槓桿原理 就算鐵罐也能壓扁
天王寺もやってみるといい
天王寺你也來試試看吧
そりゃあ
看我一腳
おお　気持ちいい
好爽
まだまだあるぞ
還有很多呢
よっしゃー　どんとこい
好 交給我吧
なんか良いように使われた気が
有一種被利用了的感覺
これで昨日のことがチャラになったと思えば安いものだろう？
這樣昨天的事就一筆勾銷了 還有什麼不滿意的嗎
結局委員長は何をしてるんだよ
所以班長你跑來這裡做什麼啊
無論　リサイクルのための仕分けだ
那還用說 分類和回收垃圾啊
地球の資源は有限だ
地球的資源是有限的
それは個人の規模からみれば無限にも見えるだろうが　いつか必ず枯渇する
雖說從個人的角度來看好像是無限的 但早晚有一天會枯竭
個人個人の無責任な莫大たる累積が
你也不負責他也不負責
今や地球全体を食い尽くそうとしている
地球的資源都快被耗盡了
潔癖症のやつが普通こんなことするか？
有潔癖的人會做這種事嗎
むしろきれい好きで　真剣に環境問題に取り組んでいるんじゃあ
倒不如說是因為她喜歡整潔 所以才會認真地去解決環境問題
つまり私は　クラスという狭い世界の委員長ではなく
從責任意識上來說 我覺得我不只是個小小班級的班長
むしろ地球の委員長として…
更是地球的班長…
すまない　恥ずかしいこともいろいろ言っただろうが　忘れてくれ
不好意思 我好像說了不少很羞恥的話 你忘掉吧
いや　恥ずかしいなんてあるものか
哪裡 有什麼羞恥的
やっぱり環境問題から目を背けちゃいけないよな　委員長
環境問題是一個必須直面的問題 班長
いや　地球委員長
不對 地球班長
だ…だから　それはやめてくれ
我…我的意思就是 別這麼叫我
何を言う　地球委員長のありがたい言葉が恥ずかしいなんて　あるものか
說什麼呢 偉大的地球班長一言九鼎 怎麼會羞恥呢
やめろ　それ以上言うな
住口 別再說了
今すぐこのことを世界中に発信すれば
只要立刻將這番講演播送全世界
おお　我が誇り地球…
啊 我驕傲的母星地球…
天王寺…
瑚太朗
なぜ
為啥啊
恐るべし地球委員長
地球班長真是可怕
まさかこんな時間まで保健室のベッドを離れられないとは
沒想到我居然不得不在保健室的床上躺到現在
あ…あいつ
是…是她
犬にしちゃでかい　あいつを追っているのか
這麼大不是狗吧 是在追她嗎
くっそ
可惡
正直怖いが　また出てこられても困るし
說實話我特別怕 但她老是找上門來我也麻煩
いろいろ確かめないと
我得確認一下她的真面目
書き換え完了
重寫完畢
超能力はあるんで　マジに
超能力是存在的 不開玩笑
なぜそう言い切れるの？　おまえが超能力を使えるとか
你憑什麼保證？難不成你就有超能力嗎
これをばらしちゃえば　今すぐおっぱい揉めるんだけどな
要是能讓她看看這個 我就可以立馬揉個痛快了
書き換えた身体能力は元に戻らない
重寫過的身體能力是沒法復原的
また誤魔化すのが大変になるな
又得跟人解釋自己的體能了
もう一段あげなきゃ　追いつけないか　どうする？
看來現在這種水準是追不上她的 怎麼辦
いくら夜だからって　静かすぎる
就算現在是晚上 這也未免太安靜了
それにこの雰囲気　どこかで
而且這種感覺 似曾相識
あれの気配を感じたんで　こっち側に追い込んでみりゃ
追著那傢伙的氣息跑來這邊
どこぞの野良猫までついて来やがったか？
居然碰上一隻不知哪來的野貓
あれを追うってことは　狩猟者かな？
追著那傢伙的你 是獵人嗎
やばい　何でかわからないけど　こいつはやばい
不好了 雖然不知道為什麼 但是來者不善
こいつは傑作だ
真有趣
平和ボケした国の狩猟者は　どいつもこいつもこの程度かよ
在這萬年太平的鬼地方 連獵人都這麼垃圾嗎
餌の時間だ　遠慮なく食え
投食的時間到了 吃個痛快吧
逃げろ　逃げろ
逃吧 逃吧
た…助け…誰か
救…救命 救命啊
ああ言うの　なんて言うんだっけ
這種玩意 叫什麼來著
ただの犬なんかじゃなく…
這不是普通的狗
…からの報告だと
據報告…
…イアの強硬…
…亞的頑固分子…
…アンにも被害が…
…者也受到了沉重…
魔物か
是魔物嗎
そうだよ　あれは魔物だ
對了 那是魔物啊
おお　大丈夫か　兄ちゃん
你不要緊吧 小哥
目が覚めたようだね
你醒了
あの　俺どうして…
請問 為什麼我會…
なに　君が公園で倒れているのを見つけてね　少しお節介をさせてもらった
沒什麼 只是看到你暈倒在公園裡 我這人比較愛管閒事
そうですか　公園で…
是嗎 我在公園…
あ…ありがとうございます
謝…謝謝您
それで一体どうしたのかね？どうにも穏やかではなさそうだが
到底發生了什麼 總感覺你遭遇了些危險的事
その　変な犬…魔物的なものに追われて
這…我被一隻奇怪的狗…一隻像是魔物的東西追殺
魔物　に襲われたのかね？
你受到了魔物的攻擊嗎
どこに出やがった　なに　俺らが討伐してやるぜ
你在哪裡遇到的？別怕 我們去解決它
魔物相手なら俺らはプロみたいなもんよ
與魔物戰鬥 我們可是專家
いや　討伐って
呃 解決？
君　所属は？
你 哪個部門的
は　所属ですか？
啊？部門？
えっと　風高のオカルト研究会っかな
可以說是風祭高中的超自然研究會吧
なるほどな
我明白了
まあ　とりあえず　なんか食いな
放心 先吃點什麼吧
あの　今話してた魔物とか討伐とか…
請問 剛才你們說的魔物啊解決啊什麼的…
あれはゲームの話だ
我們說的是游戲
我々はネットゲームの愛好者でな
我們是網游愛好者
しばしばゲームと現実を混同してしまうのだ
總會把游戲和現實混為一談
うわ　ダメな大人だ
天吶 是一群老盧瑟啊
だが　風祭には未確認の動物が多数存在すると聞く
不過 據說風祭有很多不明生物
君が見たのはそれかもしれんな
或許你看到的就是那個
マジですか？
真的嗎
あの　俺いろいろネタを集めていて
其實吧 我正在收集各種情報
少しお話を聞かせてもらえませんか？
您能和我詳細說說嗎
なら　今度私の店に来るといい
回頭來我店裡坐坐吧
ああ　失礼　私は江坂という　街で小さなアンティークショップを経営している
不好意思 我叫江坂 是一家小古董店的老闆
江坂さんですか　はい　是非
江坂叔叔？好的 我一定去
私の情報はどんな攻略本よりも実践的だぞ
我的情報比任何攻略書都要實用
いえ　ゲームの話ではなく
不 我說的不是游戲
おお　来たかお嬢
你來了 小姑娘
ゲンナジー　いつもの
根納季 老菜單
はいよ
好的
知り合いかね
你們認識嗎
学校でちょっぴり仲良しな後輩です
她是學校裡跟我關係不錯的學妹
へい　お待ち
給 久等了
静流　ここの常連さんなのか？
靜流 你是這裡的常客嗎
ゲンナジーはよくラーメンをおごってくれる　瑚太朗も常連だったか
根納季經常請我吃拉麵 瑚太朗你也是常客嗎
いや　実は…
不 其實…
ルチアに叩かれすぎた？
大概是露西婭下手太重了吧
なんかそんな気もしてきた
突然覺得有這個可能
って　違う
不對
ほら　そいつにやられたんだ
你看 我被它弄傷了
怪我なんてどこにもない
沒有傷口啊
ええ　ってあれ　マジだ
欸 不會吧 真沒有
はやり夢でも見たのだろう
看來你真是在做夢吧
本当に夢なのか
那真的是做夢嗎
でも　間違いなく能力は書き換えられているし
可是 我的力量確實已經被重寫了
腹減った　ゲンさん　飯飯
我餓了 源叔 上飯上飯
おお　旦那に　お嬢も一緒か
老闆和小姑娘都要吃啊
ああ　これじゃあ　狭えな
是啊 這樣太窄了
おまえらその辺にテーブル広げろや
你們上那邊擺桌去
やれやれ　人使いの荒い
欸 真會使喚人
ええ　よっし
好了
みんな常連だ
大家都是常客
お　この新顔　お嬢のこれか？
有新面孔 是小姑娘的對象嗎
何じゃと　お嬢に男など　わしの目の黒いうちは許さんぞ
什麼 做她的男人 只要我還活著你想都別想
いや　俺と静流は…
不 我和靜流…
あんなオンボロアパートで一人暮らしとか　苦学生なのかね
居然在那麼破爛的公寓裡獨居 她是自己賺錢的嗎
なんか手助けできることがあればいいんだが
要是能幫幫她就好了
なんかもう　今夜はいろいろありすぎて　わけわかんねぇ
不過唉呀 今晚遇上這麼多事 腦子都要炸了
おや　こんなところで　奇遇ですね
哎 在這碰見你 還真巧
夜道で頭皮の心配ですか　はげ太郎君？
大半夜的還在擔心自己的頭皮嗎 禿太郎同學
は…はげてねえし
我…我才沒禿呢
つーか　そっちこそこんな夜に何してるんだよ
倒是你大半夜的在幹什麼啊
ちはやさんがコンビニ限定のアイスクリームを食べたいとのことでして
千早大小姐想吃便利商店的限定款冰淇淋
あんた本当に執事だったんだな
你真的是管家啊
けど　いくら執事でも甘過ぎじゃねえ？
不過 就算你是管家 這也未免太寵她了吧
ナイトですから　馬の骨ゲス野郎君
我可是騎士 來歷不明臭混蛋同學
俺　おまえに何かしたか？俺にだけやたらきついんだけど
我惹著你什麼了 就知道針對我
あなたを見たとき　私はの運命と出会ったような気がしました
我看見你第一眼的時候 就有一種遇見了命運的感覺
ええ　いずれ敵同士になるような
感覺我們早晚會變成敵人
はあ？意味わかんねぇ
啥？真是不明所以
なに　以前申し上げた通りですよ
沒什麼 就如我之前所說的一樣
私はあなたが　嫌い　ですから
我討厭你
出かけ際の雨空
出門遇上雨天
帰りがけの北風
回家遇上北風
いつでも気ままに
隨性才能堅強
全て愛せる強さが欲しい
我想愛上這個世界
今日も急ぎがちな人波を見送る様に
目送著來去匆忙的人潮
幼い木の葉が揺れている
新葉輕輕搖擺
またはじまるよ…
又是新的一天…
さあ僕らもそろそろ行こう
我們也是時候出發吧
幾重にもかさなる世界で
在這反覆交疊的世界裡
時の流れに身を任せて
讓自己隨波逐流
この先も、いつでも二人の歩みを続けて行こう
從今往後，也要繼續你與我的旅途
永遠なんて望みはしない
不期待永恆的故事
たとえちっぽけでも構わない
不畏懼我們的渺小
確かに、今ここに僕らがいること
用心感受自己的存在
それが幸せ
這就是幸福
©諸神字幕組吉野晴彥權益保護協會製作